Repository: anhao/chevereto_censor
Catalog: src/chevereo/*.po
Languages: zh_cn

source: Image Censor
zh_cn: 图片审核

source: Bai Du Ai
zh_cn: 百度 AI

source: Tencent Ai
zh_cn: 腾讯 AI

source: Setting image censor interface
zh_cn: 设置图像审核接口

source: Pron image process mode
zh_cn: 色情图片处理方式

source: Suspect pron image process mode
zh_cn: 疑似色情图片处理方式

source: Censor fail image process mode
zh_cn: 审查失败图片处理方式

source: none mode
zh_cn: 不处理

source: del
zh_cn: 删除

source: make unhealthy
zh_cn: 标记不健康

source: Image violation
zh_cn: 图片违规

source: Image censor failed
zh_cn: 图片审查失败

source: BaiDu AI APPID
zh_cn: 百度 AI 平台 APP_ID

source: BaiDu AI APPKEY
zh_cn: 百度 AI 平台 APPKEY

source: BaiDu AI APPSECRET
zh_cn: 百度 AI 平台 APPSECRET

source: BaiDu AI APPID,get Address: https://console.bce.baidu.com/ai/
zh_cn: 百度 AI 平台 APPID，申请地址 <a href='https://console.bce.baidu.com/ai/'>https://console.bce.baidu.com/ai/</a>

source: BaiDu AI APPKEY,get Address: https://console.bce.baidu.com/ai/
zh_cn: 百度 AI 平台 APPKEY，申请地址 <a href='https://console.bce.baidu.com/ai/'>https://console.bce.baidu.com/ai/</a>

source: BaiDu AI APPSECRET,get Address: https://console.bce.baidu.com/ai/
zh_cn: 百度 AI 平台 APPSECRET，申请地址 <a href='https://console.bce.baidu.com/ai/'>https://console.bce.baidu.com/ai/</a>

source: Tencent AI APPID
zh_cn: 腾讯 AI 平台 APPID

source: Tencent AI APPKEY
zh_cn: 腾讯 AI 平台 APPKEY

source: TenCent AI APPID get Address :https://ai.qq.com/
zh_cn: 腾讯 AI 平台 APPID 申请地址 : <a href='https://ai.qq.com/'>https://ai.qq.com/</a>

source: TenCent AI APPKEY get Address :https://ai.qq.com/
zh_cn: 腾讯 AI 平台 APPKEY 申请地址 : <a href='https://ai.qq.com/'>https://ai.qq.com/</a>

source: Moderatecontent Key,get Address : https://www.moderatecontent.com/
zh_cn: Moderatecontent Key,申请地址 : https://www.moderatecontent.com/
